Всё кончено!
Хомура?
Ты!
Это еще что за чертовщина?!
А, понятно. Ты и есть то самое
«отклонение от нормы»?
Что это у тебя за магия?
Не вмешивайся!
Саяка!
Она в порядке, просто без сознания.
Кто ты, чёрт возьми, такая?
И на чьей ты стороне?
Я на стороне мыслящих рационально
и враг ищущих ненужного конфликта.
Кто из них ты…
…Кёко Сакура?
Мы уже встречались?
Возможно. Кто знает?
Ладно, загадочная ты наша…
На сегодня я, пожалуй, откланяюсь.
Мудрое решение.
Ты… спасла нас?
Сколько раз мне тебя предупреждать?
Ты что, совсем глупая?
Не ввязывайся во всё это.
Я тебе уже много раз говорила.
Но я…
Если ты не понимаешь слов,
я прибегну к радикальным мерам.
Хомура… почему?
Как бы там ни было,
она точно что-то задумала.
Нужно быть крайне осторожными.
Хомура Акэми, неужели ты…
СЕРИЯ 6: ТАК НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ
МИКИ
Вот. На какое-то время
тебе этого хватит.
Оно стало совсем черным.
И теперь оно опасно.
Если оно впитает еще немного отчаяния,
из него вылупится ведьма.
Не волнуйся. Давай его сюда.
Всё, теперь оно неопасно.
Ты его съел?
Это еще одна из моих обязанностей.
Но для следующего очищения
твоего Самоцвета души
надо бы побыстрее добыть
новое Семя скорби.
Очищать Самоцвет так важно?
Кёко Сакура была сильна, правда?
Если у тебя есть запас Семян скорби,
то можно тратить сколько угодно магии.
Вот откуда у Кёко силы.
Но я не могу жертвовать
невинными людьми ради Семян скорби!
Чем интенсивнее ты используешь магию,
тем сильнее загрязняется твой Самоцвет.
Саяка, тебе ни за что не победить Кёко,
если не соберешь побольше Семян корби.
Ты правда так думаешь?
Но и у Мами не было достаточно Семян,
чтобы полностью очищать Самоцвет.
И всё же она была отличным бойцом.
Она что, просто была талантливее меня?
Ну, не без этого.
Да ладно!
Так нечестно!
Тут ничего не поделаешь.
У Кёко врожденный талант
плюс большой опыт.
Но есть кое-кто неопытный,
чей врожденный талант
намного превосходит Кёко.
И кто же это?
Мадока Канамэ.
Мадока? Серьезно?
Да.
То есть если тебе не хватит сил
справиться с Кёко,
ты можешь позвать на помощь Мадоку.
Если, конечно, она заключит контракт.
Нет, так не пойдет.
В конце концов, это моя битва.
Я не стану ее втягивать.
С ЕДОЙ НЕ ВХОДИТЬ
Йо! Чего надо?
Я хочу отдать этот город тебе.
И с чего вдруг
такая перемена настроения?
Лучшие волшебницы получаются
из таких, как ты.
Саяка Мики не годится.
Собственно,
я так изначально и планировала.
Ну а что делать с этой Саякой?
Пусть и дальше меня достает?
Я хочу решить вопрос мирно.
Не вмешивайся. Я разберусь с ней сама.
Только ты мне не сказала главного.
Кто ты, блин, такая?
Тебе это всё зачем?
Через две недели
в этот город придет Вальпургиева ночь.
Откуда знаешь?
Это секрет.
В любом случае,
если мы сможем одолеть ее,
я покину город и ты будешь вольна
делать с ним, что захочешь.
Вальпургиева ночь, говоришь?
В одиночку с ней не справиться.
Но вдвоем, наверное, осилили бы.
ОТЛИЧНО!
Будешь?
Бесполезно.
Слишком много времени прошло.
Вчерашнего фамильяра уже не выследить.
Понятно.
Привет, Саяка…
Если продолжать так же охотиться,
мы же встретим снова
вчерашнюю волшебницу?
Да, вполне возможно.
В таком случае,
может, стоит заранее ее найти
и попытаться поговорить с ней?
А то опять начнете ссориться,
как вчера.
Ссориться, говоришь?
По-твоему, мы вчера ссорились?
Это был самый настоящий бой насмерть.
Только первые несколько ударов
не были смертельными.
После этого мы обе каждым ударом
пытались убить друг друга.
Но это…
…это же ужасно!
А ты хочешь, чтобы я с ней говорила?
Полный бред!
Ради Семян скорби она готова
скармливать людей ведьмам!
Как я могу ее терпеть?
Саяка, ты же стала волшебницей,
чтобы сражаться с ведьмами, верно?
Эта девочка не ведьма.
Она волшебница, как и ты.
Если дать ей шанс, я уверена,
вы сможете поладить.
Пусть у вас разные методы,
но вы обе хотите истреблять ведьм.
Уверена, она хочет.
И Хомура тоже.
Если бы Мами с ней не поссорилась,
наверняка они с Хомурой…
Это всё чушь!
Ты же сама видела!
Она просто ждала,
пока ведьма убьет Мами,
прежде чем прийти на помощь.
Чтобы заполучить Семя скорби,
она просто дала Мами погибнуть!
Нет… это не так…
Эта новенькая и Кёко
слеплены из одного теста:
их заботит лишь своя выгода!
Теперь я поняла.
Мами была единственным исключением.
Все остальные волшебницы
не отличаются от этих двоих.
Нет…
Может, вчерашний фамильяр
и был небольшой,
но он всё равно может убить.
И кто знает, может, следующей жертвой
будет твой папа или мама.
Или, может, малыш Тацуя.
Как тебе такой вариант, Мадока?
Ты бы простила тех,
кто этому не помешал?
Я пожелала получить эту силу
не просто ради охоты на ведьм.
Сила нужна мне,
чтобы защитить тех, кто мне дорог.
И поэтому…
…раз есть люди, которые хуже ведьм,
я буду сражаться и с ними тоже.
Даже если они тоже волшебницы.
Саяка…
Кюбэй, скажи что-нибудь…
Могу сказать лишь одно:
она поступает безрассудно.
На данный момент
у Саяки нет шансов
ни против Хомуры, ни против Кёко.
Однако…
…Саяка меня не хочет слушать.
С ВОЗВРАЩЕНИЕМ
САЛАТ В ХОЛОДИЛЬНИКЕ
Не спится?
Можем поговорить?
У одной моей подруги… большие проблемы.
Не то чтобы она что-то не то
говорила или делала, но…
…хоть она и пытается поступать
правильно, чем сильнее она старается,
тем хуже для нее всё становится.
Так часто бывает.
К сожалению, как бы ты ни старался
поступать правильно,
счастливый исход тебе не гарантирован.
Иногда люди, слишком уверенные
в своей правоте, начинают упорствовать.
И чем дальше,
тем несчастнее они становятся.
Однако быть несчастным,
не делая ничего плохого…
Это же ужасно.
Так и есть.
Как думаешь, что мне делать?
В ситуации вроде этой
кто бы что ни делал,
радужного финала не будет.
Но если бы пришлось пойти
на не самые приятные меры, ты бы пошла?
Да.
Тогда сделай что-нибудь неправильное.
Если твоя подруга такая правильная,
кто-то должен
поступить неправильно ради нее.
Поступить неправильно?
Солгать о чём-то,
или сбежать от чего-то страшного.
Иногда неправильный поступок
оказывается единственно верным.
Если ты в тупике
и других вариантов не осталось,
поступи неправильно,
и это может оказаться лучшим решением.
Но поймет ли она,
что я делаю это ради нее?
Может, поймет, а может, и нет.
Особенно поначалу.
Я же говорила,
это не самый приятный вариант.
Что для тебя лучше: бросить подругу
или оказаться не понятой ею?
Мадока, ты выросла
очень хорошей девочкой.
Никогда не соврешь
и не сделаешь ничего плохого.
Всегда стараешься поступать правильно.
Детство ты закончила на отлично.
Поэтому начинай учиться
совершать ошибки, пока не повзрослела.
Учиться совершать ошибки?
В молодости любые раны
заживают быстрее.
Если научишься падать сейчас, это точно
пригодится тебе потом в жизни.
Чем ты взрослее,
тем серьезнее становятся
последствия ошибок.
Чем больше ответственность,
тем важнее не оступиться.
Но это, наверное, очень тяжело?
Быть взрослым в принципе тяжело.
Поэтому нам и можно пить спиртное.
Хотела бы я поскорее
выпить с тобой, мама.
Тогда расти быстрее, родная.
Быть взрослым тяжело, но весело.
Если вы к Камидзё,
то его вчера выписали.
Его реабилитация прошла так хорошо,
что его выписали раньше срока.
Понятно.
Что, пойдешь домой,
даже не повидавшись?
Зачем тогда было целый день
бегать его искать?
- Ты…
- Я знаю, к кому ты пришла.
К этому богатенькому мальчику,
ради которого ты заключила контракт.
Обалдеть!
Потратить шанс всей своей жизни
на такую глупость?
Да что ты понимаешь!
Явно побольше тебя, чучело.
Магия предназначена для того,
чтобы исполнять собственные желания.
Если тратить ее на других,
это всегда плохо заканчивается.
Мами Томоэ что,
даже этому тебя не научила?
Если ты просто хотела заполучить парня,
то есть более эффективные способы.
- В конце концов, у тебя же есть магия.
- Чего?
Вломись к нему прямо сейчас
и переломай ему руки-ноги так,
чтоб больше не срослись.
Сделай его беспомощным,
чтобы вообще никуда без тебя.
Тогда он точно станет твоим
и ничьим больше.
Завладеешь и его телом, и его сердцем.
Если тебе духу не хватает,
я могу сделать это за тебя.
Так сказать, выручить коллегу.
Мне не сложно.
Ни за что…
Тебя я ни за что не прощу!
В этот раз мы с тобой закончим!
Тогда давай-ка отойдем.
А то здесь мы у всех на виду.
Если твоя подруга такая правильная,
кто-то должен
поступить неправильно ради нее.
Но как мне…
Мадока!
Быстрее! Саяка в беде!
Беги за мной!
Здесь можно себя не сдерживать.
Так что давай, покажи, что умеешь.
Стой, Саяка!
Мадока?
Не вмешивайся. Тебе здесь не место!
Не делайте этого! Так не должно быть!
У надоедливых дурочек
и друзья надоедливые.
А ты бы каких друзей предпочла?
Мы же договорились.
Я сказала тебе не трогать Саяку Мики.
Ты бы обошлась с ней слишком мягко!
Да и сама она не особо отступает.
Значит, я ей займусь. Ты не вмешивайся.
У тебя есть время, пока я доем.
Мне хватит.
Не стоит меня недооценивать!
Саяка!
Прости!
Мадока! Как ты могла…
Потому что иначе…
Саяка?
Плохо дело, Мадока.
Как бы ты ни злилась,
нельзя вот так швырять подругу.
Что?
Что ты сказал?
Нет, стой!
Какого чёрта?
Она же мертва!
Саяка?
Эй, Саяка?
Очнись!
Ну же! Да что же это?
Я не хотела… Саяка!
Какого чёрта здесь происходит?
Просто вы, волшебницы,
можете управлять своими телами
в радиусе примерно 100 метров,
не больше.
Сто метров? В смысле?
О чём ты?
Такие случаи довольно редки,
ведь вы обычно носите их
всё время с собой.
Да о чём ты, Кюбэй?
Помоги Саяке!
Не дай ей умереть!
Мадока, это не Саяка.
Это просто пустая оболочка.
Саяку ты только что бросила с моста.
Что… что ты сейчас сказал?
Вы что, хотели драться с ведьмами
в тех же хрупких телах,
что и у обычных людей?
Это невозможно.
У вас, волшебниц, видимые тела –
это просто внешняя оболочка.
Настоящие вы – это ваши души,
и для удобства использования магии
мы придаем им эту компактную форму,
которую легко защитить.
При заключении контракта,
чтобы превратить вас в волшебниц…
…я вынимаю ваши души из тел
и превращаю их в Самоцветы души.
Ах ты гад… Что ж это ты делаешь?!
Это ты так шутишь?!
Ты что, превратил нас в зомби
или еще чего похуже?!
Но разве это не удобно?
Даже если у вас остановится сердце
или вытечет вся кровь,
вы сможете просто подлатать тело магией
как ни в чем не бывало!
Пока ваш Самоцвет души цел,
вы, по сути, неуязвимы.
Разве в бою это не практичнее,
чем эти хрупкие человеческие тела?
Это ужасно…
Словами не передать, как это ужасно…
Вы, люди,
постоянно это так воспринимаете…
Вроде простые факты,
а вы так реагируете.
Не понимаю.
Какая вам, людям, разница,
где расположена ваша душа?
Что?
Что случилось?
Прежде чем стать охотницами на ведьм,
разве вы не загадывали желания?
И эти желания были исполнены,
не так ли?
Готова ли ты
посмотреть в лицо своим чувствам?